# C++ Programming Topic 06

## 📚 Dynamic Memory in Classes
Understanding dynamic memory management within classes and the implications of using pointers.

## 🏛 The Big Four
Overview of the Big Four in C++: Destructor, Copy Constructor, Copy Assignment Operator, and Move Constructor. Their roles in resource management and object copying.

### 🎓 Example: `Student` Class
A practical example of a `Student` class with a variable-length name and a dynamic array of grades.

---

## 📋 Tasks

### Задача 1:

Напишете клас `Set`, който съдържа множество от числа (без повторения) в диапазона от 0 до n-1, където n е подадено в началото (1 <= n <= 1000). Класът трябва да пази дали съдържа дадено число в битове: ако съдържа дадено число, съответният последователен бит ще бъде 1, в противен случай 0. Пример:

- {3, 4, 6} => битове на множеството ще бъдат 00011010
- {1, 8, 9} => 01000000 11000000

Класът трябва да има следните функции:

- **Добавяне на число**: Функция за добавяне на число в множеството.
- **Проверка дали съдържа число**: Функция за проверка дали число е в множеството.
- **Принтиране на всички числа**: Функция за принтиране на всички числа, които съдържа множеството.
- **Принтиране на представянето в паметта**: Функция за принтиране на начина, по който множеството е представено в паметта.
- **Обединение с друго множество**: Член-функция, която приема друго множество и връща тяхното обединение.
- **Сечение с друго множество**: Член-функция, която приема друго множество и връща тяхното сечение.

**Бонус 1**: Направете класът да не зависи от първоначалното `n`, т.е. по всяко време да можете да добавяте, което и да е число >= 0.
