# C++ Programming Topic 10

## Inheritance and Move Semantics 🧬

### Key Concepts

- **Inheritance**
  - **Types of Inheritance**
  - **Function Parameters (Pointers and References)**
  - **Constructors and Destructors in Inheritance**
  - **Copying in Inheritance**
  - **Move Semantics in Inheritance**

### Example: Person, Student, and Teacher
# 📋 Задачи

## Задача 1: Клас Бар 🍹

Реализирайте клас `Bar`, в който се продават нормални напитки и алкохолни напитки. Трябва да имате функции за зареждане на напитки от бара и взимане на напитка от бара. Капацитетът на различните артикули в бара е 100.

При зареждането се посочва и броят на артикулите, които се зареждат. Ако не се каже брой - зарежда се 1 артикул.

При взимането на напитка от бара: Избира се тип (нормална или алкохолна) и се връща тази, която е от най-голямо количество в бара. Във всеки момент трябва да могат да се взимат статистика за бара - брой продадени артикули oт всеки тип и сумарно продадени мл.

Напитката има име (низ с произволна дължина, само от латински символи, в който първият символ е главен), количество (в мл [200, 1000]), а алкохолната напитка има име (низ с произволна дължина, само от латински символи, в който първият символ е главен), количество (в мл [200, 1000]) и процент алкохол [5, 98].

### Примерен интерфейс:

int main()
{
   Bar b;

   b.addDrink("Coke", 330, 2); //2x Coca cola 330 ml

   b.addDrink("Fanta", 500);   //1x Fanta 500 ml

   b.addAlocoholDrink("Zagorka", 500, 5); //1x Zagorka, 5% alc,  500 ml

   b.getAcloholDrink(); // Zagorka 
   
   b.getDrink(); // Coke
   b.getDrink(); // Coke
   b.getDrink(); // Fanta
   
   b.getAlocholDrinksSold(); // 1
   b.getDrinksMlSold(); // 830

}
## Задача 2: Клас Множество 🔢

Имплементирайте клас за множество от естествени числа по критерии. Класът трябва да приема в конструктора цяло число - максималното число, което може да се запази в множеството и функция, която приема число и връща дали числото е в множество. Трябва да имате функции за проверка дали число е в множеството (за константно време), за връщане на броя на елементите и за принтиране на множеството.

### Примерен интерфейс:

```cpp
int main()
{
   SetByCriteria s(10, isPrime);

   s.print(); // {2, 3, 5, 7}
}
Имплементирайте и клас за множество по стринг. Множество, което в конструктора приема цяло число - максималното число, което може да се запази в множеството и символен низ - числата, които да се запазят, разделени с интервал. Трябва да имате функция за промяна на стринга, както и за промяна на символ по индекс. Трябва да имате и функции за проверка дали число е в множеството (за константно време),
 за връщане на броя на елементите и за принтиране на множеството.

int main()
{
   SetByString s(300, "1 2 3");

   s.print(); // {1, 2, 3}
   
   s.setAt(1, '1');
   
   s.print(); // {3, 112}
}

