Част 1: TinyMultiset
Създайте клас TinyMultiset, който представлява мултимножество (multiset) от цели числа в интервала [0, 31].

Изисквания:
Всеки елемент може да се среща най-много 3 пъти.

Класът трябва да поддържа следните операции:

void add(int value) – добавя число към множеството, ако броят му е по-малък от 3.

void remove(int value) – премахва едно срещане на числото, ако то присъства.

int operator()(int value) const – връща колко пъти се среща дадено число в множеството (0–3).

Създайте шаблонен клас Intersection, който приема две мултимножества (multisets) от един и същи тип (напр. TinyMultiset, std::multiset, или друг произволен тип).

Изисквания:
Класът трябва да има един конструктор, който приема два аргумента – a и b, представляващи двете мултимножества.

Типът на множествата трябва да:

притежава оператор (), който приема int и връща колко пъти се среща това число;

или да е TinyMultiset.

Класът трябва да изчислява сечението (intersect) между двете множества, т.е. за всяко число в диапазона [0, 31], в резултата присъства толкова пъти, колкото е минимумът от срещанията му в a и b.

Операции:
int operator()(int value) const – връща колко пъти се среща даденото число в сечението.

void setA(const T& a) и void setB(const T& b) – setter-и за задаване/промяна на множествата a и b.

TinyMultiset a;
a.add(5); a.add(5); a.add(5); a.add(5); // <- 4-то добавяне ще бъде игнорирано

TinyMultiset b;
b.add(5); b.add(5);

Intersection<TinyMultiset> is(a, b);
std::cout << is(5) << std::endl; // Изход: 2 (минимум от 3 и 2)
